Para ejecutarlo tienes que descomprimir la carpeta. Haces click derecho encima de la carpeta .zip que has descargado y tiene que aparecerte una opción del estilo 'Extraer'. 

Una vez lo has extraido, tienes que poner tanto la carpeta 'images' como el documento 'adivina.html' en la misma ubicación (por ejemplo en el escritorio).

Para editar los textos, click derecho al documento 'adivina.html' y dentro busca los textos que quieres editar, los sustituyes y guardas el archivo. Luego vuelves a hacer doble click en el y ya tendrá los cambios aplicados.

Cualquier duda escribeme un mensaje privado -> @jonathanbassedas